// powtórka z pakietów Sublime 
1. Emmet
2. Gulp
3. Local History
4. Random Evetithing 
6. Terminal 


ZAŁOŻENIA: 
FIRST RULE: założenia mogą ulex modyfikacji 
- Strona napisana wyłacznie przy użyciu JS (z wykorzystaniem DOM api) i Sass 
- bez użycia JQuery
- wykorzystanie Gulp i wszystkich jego technologia (npm, bower, )
- otestowana, 
- wykonana z pełną kontrolą performancu


- założenie pliku html, 
- dodanie sass
- wgranie pliku JS i kontrola na kolejnymi 
- stworzenie pakietu narzędzi do kontroli i tworzenia nodów, 
- stworzenie obiektu modułu, stworzenie obiektu menu
- zaplanowanie schematu dziedziczenia 
- asynchroniczne programowanie
- przemyślany timing wgruwania modułów